Hanya tiga orang yang menentang saya.
Orang-orang Inggris itu
pergi meninggalkan Krishna.
Krishna pergi
meninggalkan Radhey.
Ada apa, Kresna?
Apakah kamu tidak akan
mendukung mantan suamimu?
Tuan Shukla, hubungan diakhiri
dengan menandatangani surat cerai.
Tapi perasaan tetap tidak berubah.
Luar biasa!  Apakah kamu melihat itu?
Wow!  Sebuah tim hebat telah
dibentuk untuk melawan saya.
Keluar.  Sebaiknya kau datang
ke sini besok pagi untuk mengemis.
Aku akan menjadi orang
pertama yang memberimu sedekah.
Apakah kamu melihatnya, Matuk?
Mereka telah bekerja
sama untuk menentang saya.
Apa yang kamu katakan?
'Luar biasa, Ayah mertua.'
Tidak, bukan begitu, Ayah mertua.
Ini sangat menyedihkan.
Hal ini sangat menyedihkan.
Sampai saat ini, saya
selalu mendukung Anda.
Tapi apapun yang
terjadi sekarang, itu salah.
Kakak ipar Lali
adalah keluarga kami.
Anda bersikap tidak adil padanya.
Anda juga kehilangan akal sehat.
Anda telah kehilangan
rasa menilai.
Anda adalah menantu saya, itu
sebabnya saya tidak mengatakan apa pun.
Ingat itu.
Pergilah sayang.
Pergi dan buatkan teh.
Apa itu?  Apa yang kamu lihat?
Lihat!
Para pengemis telah berkumpul di sini.
Anda juga dapat bergabung dengan
mereka dan berdiri bersama mereka.
Jangan berani-berani
pergi ke sana dan
kehilangan peluang kita
mendapatkan pompa bensin.
Gajanan.
Perhiasan yang dihadiahkan
keluargaku pada pernikahanku..
Itu adalah hakku.
Itu secara hukum milik saya.
Mungkin bernilai
sekitar Rs.  2,5 lakh.
Ambil perhiasan itu
dan memulai perawatan
menantu perempuan saya.
Dengar sayang..
Satu hal lagi.
Saya sangat mencintai putri saya
karena aku telah mencintai ketiga putraku.
Saya tidak pernah membeda-bedakan
anak laki-laki dan anak perempuan.
Hal ini juga tidak akan
terjadi di masa depan.
Lali telah melahirkan
seorang putri
dan dia sayang padaku
seperti layaknya seorang cucu.
Lali..
Saya ibu mertuamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
'Kamu juga memperhatikan kata-kataku.'
'Ini Dussehra, 20
hari sebelum Diwali.'
'Tahun ini selama
Dussehra, bukan Ravan'
'tapi egomu akan hancur.'
Paman!
Bangun.
Saudaraku, kamu!
Kendalikan dirimu.
Gajanan..
Sayang, apakah kamu mengenaliku?
Gajanan
keponakanku yang paling kusayangi.
Saudaraku, kamu telah membuat
patung Ravan yang bagus.
Apakah Anda memujanya
dan mengambil berkahnya?
Atau dibakar saja?
Rahwana
adalah seorang yang terpelajar,
seorang sarjana yang hebat.
Raja Lanka.
Beginilah cara dia
menggambarkan Dewa Siwa.
Aku sujud di hadapannya
mengambil berkahnya
dan kemudian datang ke sini.
Hei, tidak apa-apa.
Saudara laki-laki
Saya telah memberitahu Anda
untuk mencari berkah Ravan.
Tapi kau mengubahku menjadi Ravan.
Tidak banyak lagi
orang seperti Lord Ram.
Sulit berurusan
dengan ayah mertua
tapi sekarang, bahkan
saudaranya telah datang ke sini.
Dari mana dia tiba-tiba muncul?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Seolah-olah aku telah
melihatnya setiap hari!
Saya bertemu dengannya
setelah sekitar 20 tahun.
Ketika saya berumur enam tahun
dia telah menghilang
meninggalkan segalanya.
Dia telah kembali sekarang.
Temui dia secara langsung.
Dewi, aku ingin tahu apa
yang akan terjadi sekarang!
Saudara laki-laki.
Anda datang ke sini tiba-tiba
tanpa memberi tahu kami!
Saya harus datang.
Saya punya intuisi.
Saya merasa seolah-olah keluarga saya membutuhkan saya.
Jadi, saya datang ke sini.
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Melihat situasi
saat ini, sudah jelas.
Apa yang terjadi, Gajanan?
Mengapa kalian semua memihak?
Bukankah dia menantu kakakku?
Dia belum menutupi
kepalanya dengan kerudung.
Dia juga tidak memakai
rantai pernikahannya.
Saya anggota
tertua di keluarga ini.
Dan kamu yang termuda.
Siapa namanya?
Kresna.
Apakah Anda pernah ke Vrindavan?
Tanah Tuhan Krishna..
Vrinda adalah nama bibi
suamimu dan nama istriku.
Setelah kematiannya
Saya kehilangan minat pada keluarga
dan urusan duniawi.
Saya meninggalkan segalanya
dan menjalani kehidupan pertapa
seperti orang suci..
Saya terus bepergian
keliling dunia.
Saya mempercayakan tanggung
jawab kepada saudara saya
untuk mengurus keluarga kami.
Aturan tertentu diikuti
dalam keluarga kami.
Bukan?
Anda mengabaikan nilainya
diajarkan oleh kakek
kita, orang tua kita..
Apakah ini yang selama
ini kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saat peringatan
kematian, saya bermimpi.
Ibu kami muncul dalam mimpiku.
Dia sangat kesal.
Dia memintaku untuk datang ke sini.
Itu sebabnya saya harus datang.
Saya percaya Anda akan
menangani semuanya dan saya pergi.
Tapi Anda telah membuktikan bahwa saya salah!
Ada keretakan
dalam keluarga kami.
Menantu perempuan Anda
berada di ambang kematian
dan Anda tertarik
untuk menabung.
Ibu kami akan menangis..
Dia melihat segalanya
dari dunia lain..
Dia adalah menantu perempuanmu.
Apakah kamu tidak akan mengeluarkan uang untuknya?
Apakah Anda akan membawa
uang itu ketika Anda meninggal?
Saya memberi Anda tanggung jawab
mengelola bisnis dan keluarga kami
berharap Anda akan
mengelolanya dengan bijak.
Tapi kamu disesatkan!
Beri tahu saya.
Bagaimana saya menghadapi anak-anak ini?
Lihat saja mereka!
Dan Anda bertindak superior.
Minta maaf kepada menantu
perempuan tertua Anda.
Minta maaf padanya.
Saudara laki-laki.
Apakah Anda ingin saya
meminta maaf padanya?
Saya Shukla,
kepala keluarga ini..
Aku tidak akan pernah meminta maaf padanya.
Minta maaf padanya.
Atau yang lain, Anda tahu jalan keluarnya..
Keluar dari rumah ini
atau minta maaf padanya.
Minta maaf padanya sekarang.
Hanya itu saja.
Ayo, minta maaf padanya.
Minta maaf padanya!
Minta maaf padanya..
'Istri saudara laki-lakiku..'
'Saya pikir menantu saudara
laki-laki saya akan datang.'
'Krishna..'
"Aku mendapat
telepon dari London."
'Kali ini, jika saya tidak pergi
ke sana dalam waktu lima hari'
'beasiswa saya akan dibatalkan.'
'Anda akan pergi ke London
dalam lima hari ke depan'
'dan kamu akan
menjadi dokter juga.'